[🇺🇸 English](https://github.com/MushroomMif/aoh3-fabric-loader/blob/master/README.md)
-----
AOH3 Fabric Loader
===========
Это версия загрузчика Fabric, изначально созданного для модифицирования Minecraft,
изменённая для поддержки игры Age of History 3. Сам загрузчик работает хорошо
и выглядит стабильно, но вся экосистема вокруг него всё ещё в бете, поэтому
ожидайте баги и недоработки во время её использования.

# Как это использовать:
> [!WARNING]
> Разработчик игры делает с ней какие-то очень странные вещи.
> Практически каждый день, по какой-то причине, он меняет название jar файла игры на Windows,
> а также он сменил пространство имён всех классов игры.
> Из-за этого все моды и загрузчик на данный момент сломаны.
> Но разработчик также создал бета-версию игры "lwjgl - LWJGL3 - Version of the game with latest LWJGL, 8th November 2024",
> которую вы можете выбрать в Steam.
> *По крайней мере, на данный момент,* загрузчик спокойно работает на этой версии,
> так что мы рекомендуем вам использовать её.
>
> Нет никакого смысла адаптировать загрузчик под новые файлы игры,
> если они вновь изменятся завтра, поэтому мы подождём какое-то время 
> и обновим загрузчик и моды после стабилазации файлов игры
1. Зайдите на страницу "Actions" этого репозитория, откройте там последнюю запись
и скачайте артефакты оттуда
2. Разархивируйте содержимое скачанного архива в папку игры
3. Скачайте [архив с необходимыми библиотеками](https://disk.yandex.ru/d/lNFkjFRI_5MzUQ)
   и тоже разархивируйте его содержимое в папку игры
4. Если вы используйте Windows:<br/>
   Создайте файл `start.bat` в папке игры и напишите там
   `"jre/bin/java.exe" -cp "./*" net.fabricmc.loader.impl.launch.knot.KnotClient`
   <br/><br/>
   Если вы используете Mac:<br/>
   - Скачайте и установите [JRE 8](https://adoptium.net/temurin/releases/?os=mac&package=jre&version=8&arch=any)
   - Создайте файл `start.sh` в папке игры и напишите туда следующее
   ```shell
   #!/bin/sh
   java -cp "./*" net.fabricmc.loader.impl.launch.knot.KnotClient
   ```
5. Откройте созданный файл, он запустит игру вместе с Fabric загрузчиком
6. Теперь вы можете добавлять моды в папку `mods` (мы рекомендуем сразу поставить
   [AOH3 Fabric Api](https://github.com/MushroomMif/aoh3-fabric-api),
   так как он нужен для работы почти всех других модов) и настроить файл
   `fabric_launch_settings.json` если это необходимо. Наслаждайтесь!

# Как создать мод для этого загрузчика:
Взгляните [на репозиторий с примером AOH3 Fabric мода](https://github.com/MushroomMif/example-aoh3-fabric-mod).
В нём есть хорошая инструкция, рассказывающая о процессе установки и настройки
проекта вашего мода.